Mama hat mir erzählt, dass sie zur Schule gefahren ist, um eine Freistellung vom Unterricht zu beantragen.
Ich hätte gedacht, dass ich darüber doch glücklich sein müsste, aber es macht mich irgendwie traurig.
Jetzt bin ich wirklich vom Rest der Gesellschaft abgeschnitten.
Es fühlt sich an, als will niemand mehr etwas mit mir zu tun haben.
Kann ich kein normales Leben mehr führen?
Papa kommt nicht nach Hause und Mama sieht total fertig aus.
Warum kommt Papa nicht nach Hause?
Will er mich nicht mehr sehen?
Mag Papa mich nicht mehr?
Ich will ihn wiedersehen.
Ich bin weinend zu Bett gegangen und habe wieder Halluzinationen gehabt.
Das ist gruselig.
Ich sehe sie, egal ob ich schlafe oder nicht.
Ich kann meinen eigenen Sinnen nicht mehr vertrauen.
Ich verstehe es nicht.
Ich will, dass jemand mir beweist, dass das Ich, dass ich kenne überhaupt existiert.
Ich will Papa wiedersehen.
Ich will ihn wiedersehen und ihn umarmen.
Er würde mir sagen, dass alles wieder gut wird.